各位,大魔鬥演武最終目
激戰還在持續進行
目前第四名
--
是總分四十三分的人魚腳跟
一開始就有三人遭到淘汰
讓他們陷入苦戰
/
完全被他說到痛處了呢
都是因為人家一下子就輸了
我也跟妳差不多呢
再來第二名是
同為四十九分的蛇姬之鱗
跟劍咬之虎並列
裘拉跟利昂還有雙龍啊
留下來的都是強勁對手呢
至於第一名則是全員無淘汰
總分五十分的
妖精尾巴
他們剛開始的時候一直沒動靜
讓大家很緊張呢
應該是作戰策略吧
但他們後來的快速進擊
倒是令人很痛快啊
對了,因為戰鬥而損壞的街道
要怎麼辦啊
聽說會用魔法恢復原狀的
各位,似乎出現較大的動靜了
-什麼
人魚腳跟的神樂選手
跟妖精尾巴的艾爾莎選手
以及劍咬之虎的米涅露芭選手
三強鼎立了
看來這也許會是
A
最終戰的最後高潮呢
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
心靈的森林深處
お
まよ
レ
夢を追って迷い込んだ 心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
岩永悦宣既非金也非銀
ム仃
岩永悦
宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越
サー
飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと 自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh ma na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
ひ
燃やせ胸のを(My Life･･･ Yeah)
し
せ胸の火を (M
Yea
我會表明我的身分
你也要表明你的身分
是女人
怎麼可能
艾爾莎VS神樂
什麼
出現另一個露西
這...這到底是怎麼回事啊
傑米利嗎,看來應該不是吧
也不是伊多拉斯的露西吧
關於穿越時空的門扉...月蝕
你們應該都知道了吧
妳說月蝕,不會吧
難道妳是透過那個月蝕
我來自未來
這種事太突然了
我一下子聽不太懂
這個國家...就快要...
妳...妳沒事吧
她好像昏過去了
不過還有呼吸
這到底是怎麼一回事
我完全搞不懂
來自未來的露西
這麼說來
那個預知會不會是...
露西
我覺得很不舒服
為什麼我會...
總之也不能丟下她不管吧
連這個露西一起帶走吧
快離開城堡,發射信號彈吧
是
!!
得快傳訊告知大家
救出露西小姐了
【作夢也沒有想到會救出兩個呢
i
但是我實在不明白
公主既然要開啟月蝕之門
就應該會需要
星靈魔導士的力量
而妳卻將他們兩人推入奈落宮
這不是很矛盾嗎
說得也是
當時我想
反正手上都有十二把鑰匙了
是我太輕率了
但是一
那十二把鑰匙
也被那些傢伙給搶回去了
那麼現在公主打算
要如何開啟那道月蝕之門呢
鑰匙已經沒有用處了
為什麼會沒有用處
我已經在昨天
就利用十二把鑰匙
將月蝕之門的鎖解開了
B
再來只要打開門扉就行了
用人類的手
我說那個人
是否已經有覺悟
背負著
改變人類未來的重責大任呢
我一個人是辦不到的
所以我需要你的認可
原本也希望
阿爾卡帝歐斯在場的
要不要打開那道門
完全看大魔鬥演武的結果
現在只能觀察大會動靜
快放開米莉安娜
就讓你們見識看看
什麼叫做王者的戰鬥
我不會說第二次
趁妳還保有性命
快點放開我的同伴
想要的話就自己來搶啊
好快
妳是我要吞噬的第二隻老虎
那就希望妳這一次
能吃到美味的老虎
什麼,她做了什麼
太快了,根本來不及看清楚
剛才發生什麼事了
/該不會是...
她替換掉了
我被替換進來了
就讓你們兩人先對決吧
小女到時候再來對付勝利者
有膽闖進來胡鬧
卻是如此沒用的王者
懂得照自己的戰略來移動棋子
才叫王者
你們應該覺得光榮
二對一當然不容易獲勝
這一點小女承認是自己失算了
但是王者非贏不可
不論面對什麼樣的狀況
快把米莉安娜還來
妳這傢伙...
少假裝妳是她的同伴
你們似乎也有話要聊
抱歉,打擾了
我接受妳的條件
快給我放了米莉安娜
結果還是被她逃走了
閉嘴
無論是妳還是虎女,我都要斬
情況好像變得有些複雜了
亞吉馬先生,這是...
她這麼做
也不能算是什麼違規行為
只能說
這是她的一種作戰策略吧
怎麼這樣啊
這樣米莉安娜她會有什麼下場
只能看又不能出手幫忙
真是急死人了
這也沒辦法啊
神樂,米莉安娜就拜託妳了
কত
可惡
初代會長的作戰計劃完全亂了
到底是哪裡出錯了
不必那麼在意,初代會長
不管我再重新計算幾次
他們三人
都應該不可能會碰在一起啊
↘
有什麼不對嗎,蕾比
我是在想,那傢伙要不要緊
他跟納茲一樣都是滅龍魔導士
不會有事的
也對哦
你可得加油,戈吉爾
受不了,你這傢伙煩不煩啊
我可沒有火龍這麼溫吞
你最好要先做好覺悟
什麼
這一邊是鐵龍對上影龍
羅格
這邊的對戰組合
一樣很有看頭哦
總算遇到你了,拉格薩斯`
原來是黑雷啊
你已經注意到了吧
我可是雷之滅神魔導士
就算你能殺神
但是妖精你殺得了嗎
不得了
對戰組合一一陸續形成了
對了,史汀格老弟人在哪裡啊
這個嘛..
魔水晶螢幕的攝影機
一直沒拍到他
大家...
一定要加油,把雷庫達救回來
我還是無法想像這件事
真的會發生
未來人所說的結果嗎
我實在是不相信
我剛才不是已經說過了嗎
所以才會是不可能的結果
大小姐還真是卑鄙
無所謂,大家就隨心所欲吧
我的劇本正朝著
可預見的最佳優勝道路前進
你看著吧,雷庫達
我們不但犯下一個嚴重的誤解
同時...
也被囚禁在不可違抗的
命運之門裡
如果來自未來的露西所說的話
都是真的
那麼...
明天這個國家就會滅亡
傑拉爾
但是...滅亡這種事
| 對我來說
這件事還是纏繞著我不放
這種名為滅亡的...罪孽
好重哦
給我好好工作
必須設法盡快完成R系統才行
敢拖拖拉拉的傢伙小心會遭殃
聽懂了嗎
我不要,我的手好痛哦
好了,別哭了
我的也給妳吃吧
不用了,我的給她吃就好
不用了
西蒙自己也得吃東西啊
不,我沒關係
妳很堅強呢,艾爾莎
對了
我好像還沒有跟妳自我介紹
我叫傑拉爾·菲爾納迪斯
我說你這個名字還真是難記耶
艾爾莎呢
我嗎
我叫做艾爾莎
就只是艾爾莎而已
這樣太可憐了吧
你...你想幹嘛
好漂亮的緋紅色
對了
妳就叫艾爾莎·史卡雷特好了
什麼就好了,傑拉爾
你幹嘛擅自給她取姓氏啊
艾爾莎·史卡雷特
我說小艾爾
看來她很喜歡
就是妳頭髮的顏色
這樣就永遠不會忘記了
包庇同伴是想坐懲罰監嗎
這小鬼在想什麼
別管他了
我們也快趕去
鎮壓群起反抗的暴徒吧
在你懂得崇拜神之前
永遠別想離開這裡
連一個孩子都救不了的神
就算有也不需要
恨吧
人們的痛苦能讓你變強
你很幸運哦,小鬼
你能夠見到神
因為
我可是史上最兇惡的魔導士
也是神
我的名為瑟雷夫
憎恨本身就是我的存在
真正的自由就在這裡
你在說什麼
快跟我逃出這座島
艾爾莎
這個世界根本就不存在自由
我們所需要的是真正的自由
是瑟雷夫的世界...
別再說這種蠢話
我們一定要逃離這座島
我會讓妳離開這座島
妳儘管去享受虚假的自由好了
但是
要是妳敢靠近這座樂園之塔
我就殺了大家
這就是妳想要的自由
妳就一輩子
背負著同伴們的性命而活吧
艾爾莎
我是被選上的人
我要跟瑟雷夫
共同創造出真正的自由國家
傑拉爾
一個被亡靈束縛的傢伙
是沒有什麼自由的
快解放你自己,傑拉爾
樂園之塔那件事,責任都在我
傑拉爾是受到我的操控
所以,請妳別太苛責他了
我們三個人組成了一個...
獨立公會魔女之罪
獨立公會
成立公會的目的只有一個
瑟雷夫,闇黑公會
是為了摧毀這個世界的
所有黑暗
所組成的公會
希望能避免再有...
任何魔導士
像我們一樣被黑暗俘虜
我這一生犯下無數的罪孽
數也數不清
恐怕用盡我的一生
也沒辦法償還
我想
至少先協助一般百姓去避難
怎麼樣呢
這樣會引起恐慌的
就算這樣...
先等一下
她說的不見得一切都是真的
什麼意思啊
這一次的事情有些地方不對勁
不太尋常
事情絕對有問題
哪裡有問題啊
這邊的這個露西
比妳輕很多哦
不需要你這種評語啦
一定是過得很辛苦才瘦下來的
這麼說未來的露西
終於減肥成功了
煩不煩啊
看來我們一定得分個高下了
我會使出全力
正合我意
天輪...
五芒星之劍
怨刀...不俱戴天...
剛之型
斬之型
金剛之鎧
不會吧
那可是曾經擋下木星的盔甲啊
她甚至連劍都沒有拔出來
好強啊
還嫌不夠嗎
飛翔,音速之爪
反而被打倒了
怎麼會
難道她比艾爾莎還強
不可能的
這個也...超出我的計算
實在是太強了
人魚腳跟的神樂
竟壓制了
打倒一百隻怪物的艾爾莎
真令我吃驚
沒想到還有這麼強的人
妳的力量
難道都是來自對傑拉爾的
怨恨嗎
妳究竟對傑拉爾
抱持什麼樣的深仇大恨
我不在乎
但不准妳
將朝向未來前進的米莉安娜
也捲進來
那是她的意志
我的意志也跟她一樣
必須殺了傑拉爾
你們到底有什麼過節
那個男人的所作所為
妳應該也很清楚
被傑拉爾殺死的西蒙
是我的哥哥
妳是西蒙的...妹妹
我們雖然過得很窮
但也很幸福
「但也很幸福
沒想到那種幸福突然被迫結束
狩獵兒童
**我僥倖逃過一劫
我僥倖逃過一劫
還花了許多年在找我哥哥
後來認識了米莉安娜
西蒙...西蒙他...
得知哥哥受的萬般痛苦
以及他的死訊
被奪去許多年的自由
也被奴役
最後竟然還被傑拉爾殺了
我眼前頓時一片黑暗
所以我重新對自己發誓
有朝一日能手刃傑拉爾的時候
我才會拔出這把劍
事情發生的時候
米莉安娜人並不在現場
Δ
當時在場的人
是我跟傑拉爾
還有納茲跟西蒙
你們兩個就一起粉碎吧
艾爾莎,快閃開
你什麼事情都不用擔心
我一定會保護你的
快住手
天體魔法,闇黑樂園
艾爾莎
西蒙
太好了
我一直希望有一天...
能幫上...妳的忙
我知道
好了,你別再說話了
妳總是
這麼的...溫柔
這麼善良
我一直...很喜歡妳
///
我承認
西蒙會死或許是傑拉爾害的
但是...
殺死他的人並非傑拉爾
而是我
不惜說這種話
就是想維護傑拉爾嗎
不,這是事實
其實是我的軟弱
是我殺死了西蒙
神樂
妳想做什麼
絕對不能拔出那把劍啊
神樂
對不起
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
大橋未来杉原一颯
Big Owl
我也有很重要的人
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
但這陣子我們彼此
でもこの頃は おたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
でもこの頃はおたがい無口になってる
夏日將盡所下的一場雨
ふ
降りだす夏の終わりの雨
夏日將盡所下的一場雨
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
長瀬由起子
冨田結伊
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
悟
荻原
健
青
嶋
俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
my mind
怎麼會
艾爾莎使用防禦的換裝魔法
還會陷入苦戰
人魚腳跟的神樂
看來很不容易對付
而且艾爾莎
看起來好像很沒精神
我好擔心哦
你放心吧
艾爾莎
她絕對不會輕易放棄戰鬥的
她就是這樣的人
納茲...說得也是哦
下一回
加速走向絕望的未來...
為了艾爾莎
我們得盡快回到大家的身邊
才能讓大家早點放心呢